1-
/*
Sistem Üzerinde Mutlaka firma_id = '-1' ve yetkisi 'master'olan bir kayıt eklenmesi gerekir.
*/

2-
/*
Kullanıcı sorgulamada master durumu var ise Session["Master"] = "True"; olur.
 *  Yönetim klasöründeki verilere erişebilir.
 *  Sayfa Session Erişimleri Masterpage sayfalarında kontrol edilmektedir.
 */
 
 3-
 Genel Tanımlamalar altında olan Kullanici.aspx özel durum vardır.burdaki kullanıcı kaydı master databaes ni kullanıyor.
 Yönetim altındaki kullanici.aspx kayıt ettiği kullanıcı için FİRMA seçebiliyory.
 Fakat Genel altındaki ise firma_id belirlenemiyor sadece kendi firma_id kayıt edebiliyor.
 string database_master = "WebMart_Master"; // Bu sayfaya özel veriler Master Database e eklendiği için sabit yaptık
 
 4- 3 nolu maddeden aynısından mesaj.aspx dede vardır.